# Крестики-нолики - игра в консоли. Моя первая С++ программа.
## Игра в крестики-нолики с 2 режимами: игра против Человека и игра против Компьютера.

### Работа программы
Все действия происходят в консоли. После запуска программы в консоли отображается справочная информация - правила игры, условие победы или ничьи, вид поля и индексы ячеек (для удобства обращения). Затем предлагается выбор режима: игра с человеком или с компьютером.

**Игрок vs Игрок**
Запрашиваются имена двух играющих: затем случайным образом определяется игрок, играющий за крестики(первый идущий). Затем игроки по очереди вводят координаты хода до тех пор, пока один из не выиграет или произойдёт ничья.

**Игрок vs Компьютер**
Запрашивается имя игрока. Игроку предлагается выбрать способ определения играющего за крестики (первый идущий): случайным образом или самостоятельно. Затем игрок вводит координаты хода и видит ходы Компьютера до тех пор, пока один из них выиграет или произойдёт ничья.

### Работа кода
Созданы 4 класса: 
- _Pole_, в котором определен конструктор двумерного массива - поля игры, заполненного прочерками "-", метод вывода поля, метод установки символа в ячейку, функция проверки победы, возвращающая булево значение при нахождении ничьи или победы, функция вывода победителя или ничьи и метод хода Компьютера, который сводит игру либо к ничье, либо к победе Компьютера.
- _Player_, в котором определён базоывый конструктор, сеттеры и геттеры членов класса, а также метод установления значения для игрока.
- _Computer_, который наследуется от класса _Player_ (*в будущем надо исправить*)
- _Game_, в котором определён метод вывода правил игры и пояснения индексов полей, методы хода игра **Игрок vs Игрок** и **Игрок vs Компьютер**


P.S.
Методы описаны довольно подробно в самом коде, поэтому здесь лишь общее описание.
  
